Ajuste requisito (#21)
tryber/sd-03-cookmaster-v2: README.md

- O upload da imagem deverá ser feito utilizando o `Multer`.

> - O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão jpeg, caso tenha outras extensões converter para jpeg. As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.

Reviewer: ```suggestion
- O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg`. Caso o arquivo tenha outra extensão, a converta para `jpeg`. As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.
```

> - O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão jpeg, caso tenha outras extensões converter para jpeg. As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.

Reviewer 2: O que acha desta redação?
```suggestion
- O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg` (caso tenha outras extensões é preciso converter para `jpeg`). As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.
```

> - O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg` ( Caso o arquivo tenha outras extensões, a converta para `jpeg`). As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.

Reviewer 2: ```suggestion
- O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg` (caso o arquivo tenha outras extensões, a converta para `jpeg`). As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.
```

> - O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg` (caso o arquivo tenha outras extensões, a converta para `jpeg`). As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.

Reviewer: ```suggestion
- O nome do arquivo deve ser o ID da receita, com extensão `jpeg` (caso o arquivo tenha outra extensão, a converta para `jpeg`). As imagens devem estar disponíveis através da rota `/images/<id-da-receita>.jpeg` na API.
```
